FOR: ciclo de instrucciones que consta de 3 expresiones (inicializacion, condicion, final-experssion)
&&: Operador logico and evalua las expresiones devuelve verdadero si las 2 expresiones son true y falso si las dos expresiones son false.
||: Operador logico or evalua las expresiones devuelve verdadero si ambas expresiones son true y falso si una expresion es true y otra false.
!: Operador logico NOT devuelve el valor boleano (true-false) diferente a lo que pasa.

for : bucle para iterar los elementos dentro de un array o un objeto.
&& : operador logico "AND" que devuelve true o false. Retorna true si las dos expresiones son verdaderas y retorna false si una de las expresiones es falsa.
|| : operador logico "OR" que devuelve true o false. Returva true si cualquiera de las dos expresiones son verdaderas, aunque solo se necesita que una sea verdadea para devolver true, devulve el valor de la primera expresiòn.
! : operador logico "NOT" devuelve el valor contrario que se esta evaluando.